Chí Dũng, cậu dời cái bàn đó qua bên này đi.
Căn phải đi.
Cái này.
Đúng, đúng đúng đúng.
Rớt bút rồi.
Nguyên Bảo, để tớ giúp cậu nhé.
Không cần, không cần, không cần đâu.
Tớ tự làm được mà.
Nguyên Bảo.
Chẳng phải chúng ta đã nói sẽ làm chị em tốt sao?
Cậu không cần phải khách sáo với tớ như vậy.
Với lại, cậu là con gái.
Sao mà xách nổi thùng nước nặng như vậy được.
Để tớ giúp cậu cho.
Không cần đâu, không cần đâu.
Thật sự không cần đâu, tớ làm được mà.
Lưng của cậu vẫn còn bị thương mà.
Cậu phải tự cẩn thận một chút.
Không sao đâu, lưng của tớ đỡ nhiều rồi.
Xách nước giúp cậu thì vẫn không thành vấn đề đâu.
Không sao.
Thật sự không cần đâu.
Thật mà, thật mà, thật mà.
Hân Nhụy.
Không sao.
Xin lỗi cậu, Hân Nhụy.
Tớ không cố ý đâu.
Xin lỗi, xin lỗi.
Cô ấy bị đau lưng.
Tớ biết, tớ...
Kim Cổ, đừng trách Nguyên Bảo.
Là do em không tốt.
Là em cứ cố giúp cậu ấy.
Cậu ấy cũng không cố ý đẩy em.
Nguyên Bảo, xin lỗi nhé.
Vừa rồi là do tớ tự đứng không vững.
Cậu đừng giận nhé.
Sao thế?
Không sao, không sao.
Cậu đừng làm quá lên thế.
Nguyên Bảo.
Tớ đưa Hân Nhụy đến phòng y tế.
Được, được, mau đi đi.
Tớ chỉ đẩy cậu ấy một cái.
Sao đã ngã rồi chứ?
Nhuế Nhuế.
Tớ cũng đến lớp học rồi này.
Sao cậu cũng đến đây?
Chẳng phải lần trước tớ thi không tốt sao?
Mẹ tớ liền ném tớ đến đây rồi.
Mẹ nói mẹ không muốn ngồi cái ghế đó nữa,
cái ghế dành riêng cho phụ huynh ấy.
Bảo là ở đây có người trông tớ làm bài tập.
Cũng tốt.
Nhuế Nhuế.
Cậu nói xem hai chúng ta bây giờ có được coi là
hữu duyên thiên lý năng tương ngộ không?
Cậu bớt dẻo miệng đi.
Bình thường mẹ cậu hay đánh cậu lắm à?
Làm gì có chuyện hay đánh tớ.
Chỉ là những lúc tớ thành tích không tốt,
làm mẹ tớ tức giận,
thì thỉnh thoảng mới dùng gia pháp một lần thôi.
Tuy bình thường cậu hay cãi cọ với mẹ,
nhưng tớ luôn cảm thấy
quan hệ mẹ con của hai người rất tốt.
Đúng vậy.
Bố tớ mất khá sớm.
Mẹ tớ vừa phải kiếm tiền nuôi gia đình,
vừa phải chăm sóc tớ và chị gái.
Thật ra bà ấy cũng không dễ dàng gì.
Hơn nữa hai năm nay
sức khỏe của mẹ tớ cũng không được tốt lắm.
Bác sĩ bảo mẹ tớ phải tập thể dục nhiều hơn.
Nhưng mẹ tôi lại rất lười.
Bà ấy lười vận động.
Tôi đành phải dùng cách này.
Ép bà ấy vận động nhiều hơn.
Chạy nhiều hơn một chút.
Cậu cố tình chọc tức bà ấy.
Là để ép bà ấy đuổi đánh cậu.
Đây chính là cách cậu giúp bà ấy à?
Thông minh nhỉ?
Cậu không sợ làm bà ấy.
Tức đến tăng huyết áp sao?
Không đâu.
Mẹ tớ ấy mà,
giận thì to tiếng vậy thôi chứ không để bụng đâu.
Không để bụng đâu.
Kể cả có giận thật đi nữa,
đánh tớ một trận là xong thôi.
Còn có thể rèn luyện sức khỏe nữa.
Tốt mà.
Cậu toàn nói mấy cái lý lẽ cùn gì vậy?
Tớ có phải người có năng khiếu học hành đâu,
cũng chẳng có ưu điểm gì đặc biệt
để mẹ tớ đi khoe khoang cả.
Đành phải dùng cách này
giúp mẹ tớ thôi.
Cậu sao vậy?
Tớ làm cậu sợ à?
Không có, không có.
Sao không nói gì vậy?
Thật ra tớ khá hiểu cậu.
Mẹ tớ khá bận.
Bà ấy không có thời gian quan tâm đến tớ.
Tớ và mẹ đã chiến tranh lạnh một thời gian rồi.
Tớ định đến nhà bà ngoại ở.
Vậy không được đâu.
Hai người là mẹ con mà.
Lẽ ra rất dễ nói chuyện với nhau.
Nói chuyện nhiều vào chứ.
Chúng ta làm con cái đã không dễ dàng.
Làm cha mẹ còn khó khăn hơn.
Không ngờ phương diện này cậu cũng khá trưởng thành đấy.
À này.
Hay là thế này, sau này có bài nào không biết làm.
Cậu cứ hỏi tớ, tớ sẽ chỉ cho cậu.
Thật... thật hả?
Được, đây là cậu nói đó nhé.
Không được chê tớ phiền đâu đấy.
Phiền thì không đến nỗi.
Được rồi, cả lớp trật tự nào.
Chúng ta chuẩn bị vào học.
Từ nhỏ đến lớn,
vở ghi chép của cậu lúc nào cũng sạch sẽ gọn gàng.
Xem vở của cậu đúng là một sự hưởng thụ mà.
Những kiến thức trong quyển vở này,
cậu viết chi tiết thật đó.
Môn Vật lý của cậu lần nào cũng đạt điểm tối đa,
còn phải soạn mấy cái này làm gì?
Nguyên Bảo cố lên!
Tớ còn tưởng cậu đặc biệt làm cho tớ cơ đấy.
Hôm nào tớ cũng làm cho cậu một bản.
Cậu và Nguyên Bảo thân nhau lắm à?
Bạn cùng bàn mà, đương nhiên là quan hệ tốt rồi.
Giúp đỡ nhau một chút thôi.
Còn tốt hơn cả quan hệ của chúng ta à?
Không giống nhau.
Cậu chép bài xong hết chưa?
Xong rồi.
Thật ra tớ cũng khá thích Nguyên Bảo,
muốn làm bạn với cậu ấy.
Nhưng tớ lại sợ,
cậu ấy sẽ vì chuyện xách nước hôm nay,
mà sau này không đến gần tớ nữa.
Hay là Cẩm Cố cậu giúp tớ đi.
Cậu có ý gì?
Cậu đoán xem.
Chuyền bóng.
Không ai phòng thủ cả.
Ném đi.
Không vào.
Hết tiết rồi, tập hợp.
Mục Thanh Quân.
Sao thế?
Sắp thi cuối kỳ rồi.
Thời gian này, tớ định mỗi ngày sau khi tan học,
dành nửa tiếng để phụ đạo cho Nguyên Bảo.
Học xong tớ sẽ đưa cậu ấy về.
Cho nên,
cậu không cần đợi cậu ấy tan học nữa đâu.
Đừng nghịch nữa.
Nhụy Nhụy.
Đồ ngốc.
Chuyện gì vậy?
Để lát nữa tớ sẽ dựa vào năng lực và nền tảng của cậu,
soạn riêng cho cậu một bộ
tổng hợp các điểm kiến thức Vật lý.
Các em.
Trước khi vào lớp, cô nói một chuyện nhé.
Bạn Cố Hân Nhụy có một cuốn sổ
bị mất trong lớp.
Cố Hân Nhụy.
Là một cuốn sổ như thế nào vậy em?
Là một cuốn sổ to khoảng từng này ạ.
Bên trong có ghi chép rất nhiều điểm kiến thức Vật lý.
Sáng nay em để trên bàn học.
Nhưng sau giờ thể dục quay về thì không thấy nữa ạ.
Nào các em.
Kiểm tra cặp sách, ngăn bàn của mình xem.
Trên bàn có không.
Giúp bạn tìm xem.
Chính là cuốn đó.
Không phải đâu ạ.
Em không biết tại sao,
cuốn sổ này lại ở chỗ em.
Không phải, ý em là,
thật sự không phải em lấy.
Nguyên Bảo, không sao đâu.
Cuốn sổ này,
vốn dĩ là Mạnh Kim Cổ đã soạn xong,
để tặng cho cậu đó.
Chẳng qua là cho tớ mượn xem trước một chút thôi.
Bây giờ cuốn sổ này đã đến tay cậu rồi,
vậy thì thôi đi.
Thầy ơi, không có chuyện gì đâu ạ.
Được.
Không được.
Em thật sự không biết,
tại sao cuốn sổ này lại ở đây.
Em thật sự không có lấy.
Cũng có ai nói là cậu lấy trộm đâu.
Cậu đừng vội mà.
Không thể nào là Hùng Nguyên Bảo được.
Cậu ấy lấy vở của cậu làm gì?
Đúng đó.
Nguyên Bảo trộm bánh mì, xúc xích gì đó.
Tớ còn hiểu được.
Chứ trộm vở.
Không thể nào.
Chắc chắn rồi.
Mọi người cười gì vậy?
Nguyên Bảo có biết là có chuyện gì đâu.
Quyển vở là tớ bỏ vào ngăn bàn của Nguyên Bảo đó.
Sáng nay cậu còn lẩm bẩm.
Nói là phải đưa quyển vở này cho Nguyên Bảo nhanh lên.
Nguyên Bảo không có ở đó.
Cậu đã nhờ tớ đưa cho Nguyên Bảo rồi.
Là tớ quên mất.
Xin lỗi nhé, Nguyên Bảo.
Tớ đã nói rồi mà.
Nguyên Bảo trộm đồ ăn thì tớ còn hiểu được.
Chứ trộm vở.
Đùa nhau à.
Chắc chắn rồi.
Được rồi.
Vì là hiểu lầm nên không sao nữa.
Về chỗ đi nào.
Lấy bài kiểm tra ra đi.
Chúng ta chữa tiếp bài kiểm tra hôm qua.
Tiểu nhân.
Cho nên bây giờ câu thứ tư chúng ta chọn A.
Mọi người đã hiểu hết chưa?
Câu thứ tư.
Hiểu rồi ạ.
Vậy bây giờ mọi người làm thử câu tiếp theo đi.
Sắp thi cuối kỳ rồi.
Khoảng thời gian này, mỗi ngày sau khi tan học,
tớ sẽ kèm cho cậu nửa tiếng, được không?
Không cần phiền vậy đâu.
Tối về tớ tự học là được rồi.
Cảm ơn cậu nhé, bạn cùng bàn.
Cuối cùng cũng nhớ ra mời tớ ăn kem rồi à.
Tớ đều nhớ hết mà.
Chẳng phải là đang để dành cho cậu hay sao?
Coi như cậu có lương tâm.
Đồ ngốc.
Hôm nay cảm ơn cậu nhé.
Sao tự nhiên lại cảm ơn tớ?
Tớ đang nói chuyện quyển sổ hôm nay.
Tớ biết không phải cậu để vào ngăn bàn của tớ.
Sao cậu biết?
Nếu thật sự là cậu,
Cố Hân Nhụy tìm lâu như vậy,
cậu đã sớm nói ra rồi.
Đợi đến lúc mọi người nghi ngờ tớ,
cậu mới đứng ra.
Tớ biết, cậu muốn giải vây giúp tớ.
Cậu cũng có não rồi đấy.
Không nghi ngờ là tớ trộm à?
Với cái não của cậu mà đi trộm đồ á?
Nếu cậu mà cũng trộm được đồ,
thì tớ đã mua được nhà trên sao Hỏa rồi.
Cậu tin tớ đến vậy sao?
Cho dù cả thế giới này nghi ngờ cậu,
tớ cũng sẽ không nghi ngờ cậu đâu.
Thế nào?
Lời thoại mới anh học được,
nói ra có ngầu không?
Đúng rồi, chú khi nào về nước vậy?
Bố tớ à.
Gọi điện cho ông ấy,
ông ấy nói đã khảo sát ở bên đó một thời gian,
thấy cũng được,
nên ở lại làm việc một thời gian.
Vậy cậu và dì thì sao?
Tớ và mẹ tớ đương nhiên là ở lại rồi.
Cậu làm sao thế?
Muốn đuổi bọn tớ đi à?
Vậy thì không đâu.
Cậu yên tâm đi.
Cho dù thật sự phải đi,
bọn tớ cũng sẽ không bỏ rơi cậu và bà nội đâu.
Nếu đi thì chúng ta cùng đi.
Chúng ta là người một nhà mà.
Kể từ sau vụ ồn ào về cuốn sổ tay đó,
tôi không biết tại sao,
mình cứ luôn cố tình
giữ khoảng cách với Mạnh Kim Cổ.
Sắp kết thúc năm lớp 10,
chuẩn bị phân lớp cho năm lớp 11,
tôi muốn toàn tâm toàn ý tập trung vào việc học.
Thế nhưng nhiều lúc,
mọi chuyện lại không diễn ra như chúng ta dự đoán.
Những niềm vui bất ngờ và sự cố ngoài ý muốn
luôn ập đến một cách đột ngột.
Sắp hết lớp 10 rồi.
Tớ tặng cậu một món quà nhỏ.
Tặng tớ à?
Đương nhiên rồi.
Cầm đi.
Tớ đã cẩn thận chọn cho cậu đấy.
Hy vọng cậu sẽ thích.
Đây là gì vậy?
Cậu mở ra xem đi.
Tranh ghép hình à.
Vậy được thôi.
Tớ sẽ ghép cùng với Nhuế Nhuế.
Đến lúc đó tốc độ sẽ nhanh hơn một chút.
Không được.
Mặt sau.
Viết bí mật của tớ.
Ngoài cậu ra.
Không thể để người khác biết được.
Vậy được, vậy tớ sẽ tự mình lén ghép.
Không nói cho người khác biết.
Nguyên Bảo.
Có phải cậu vẫn còn vì chuyện
cuốn sổ lần trước
mà giận tớ không?
Tớ giận cậu làm gì chứ?
Là Hân Nhụy giật lấy từ chỗ tớ.
Nói là muốn tự tay tặng cho cậu.
Chuyện này Mộc Đầu đã giải thích cho tớ rồi.
Đều qua cả rồi.
Trên đầu có cỏ.
Đi thôi.
Sao thế, lại làm hòa với bạn cùng bàn của cậu rồi à?
Làm hòa cái gì chứ.
Đừng nói linh tinh.
Quan hệ của bọn tớ vẫn luôn rất tốt mà.
Tặng gì mà cả hộp to thế?
Trò chơi ghép hình đó.
Chẳng có gì mới mẻ cả.
Cậu tặng thì mới mẻ chắc.
Quà của cậu không phải sâu róm thì cũng là chuột chết.
Đây chắc là lần cuối cùng
viết lớp 10 ban 20 rồi nhỉ.
Chào thầy Lưu ạ.
Thầy Lưu Lực.
Thầy Từ.
Chuyện là thế này ạ.
Học kỳ này sắp kết thúc rồi phải không ạ?
Thời gian trôi nhanh quá, thật không nỡ.
Cảm ơn thầy đã chăm sóc em.
Nên em có mang chút đặc sản quê lên,
tặng thầy ạ.
Em... em xúc động quá.
Thế này nhé.
Có chuyện gì cứ gọi thầy bất cứ lúc nào.
Thầy sẽ có mặt bên cạnh em ngay lập tức.
Vậy học kỳ sau mong thầy chiếu cố nhiều hơn ạ.
Được được.
Vậy chúng ta hẹn gặp lại ở học kỳ sau nhé.
Được, không vấn đề gì.
Tạm biệt thầy ạ.
À, kỳ nghỉ có thể gọi điện cho thầy nhé.
Điện thoại thầy mở 24/24.
Vâng ạ.
Điền Dũng.
Trứng cô Từ tặng tớ đấy.
Ghen tị không?
Bọn tớ đều có.
Bọn tớ đều có, hai hộp lận.
Tớ cũng có.
Cậu biết không?
Đồng Nhuế Nhuế và mẹ cậu ấy đều đi du lịch rồi.
Tháng sau Hình Nhã Kỳ...
cũng đến Bắc Kinh tham gia trại hè.
Cao Tĩnh Di cũng đến nhà họ hàng chơi.
Thời gian tốt đẹp thế này...
hai chúng ta lại chỉ có thể ru rú ở nhà làm bài tập.
Đúng là số phận bất công mà.
Sao thế, muốn ra ngoài chơi à?
Cậu không muốn sao?
Lần trước chúng ta đến Thượng Hải...
còn chưa có thời gian đi dạo cho đã.
Không biết lần sau khi nào mới có thể đi nữa.
Cậu nói xem, hay là sau này...
chúng ta thi đại học ở Thượng Hải đi?
Tớ vẫn muốn học đại học ở Bắc Kinh hơn.
Cậu đừng có hạn hẹp như vậy chứ.
Làm trai phải có chí ở bốn phương.
Trời cao mặc chim bay.
Bay bổng cái gì mà bay bổng.
Con thi có mấy điểm đó thì bay đi đâu?
Nghỉ hè là thời gian ôn tập tốt nhất.
Có gì không biết thì hỏi Nguyên Bảo đi.
Thi giữa kỳ của hai đứa cũng tạm được.
Thi cuối kỳ tụt bao nhiêu hạng rồi hả?
Nghỉ hè này đừng hòng đi đâu hết.
Ở nhà ôn bài cho tử tế đi.
Mẹ, dì ạ.
Mẹ cái gì mà mẹ.
Học bài đi.
Mẹ tớ cứ lải nhải về thành tích.
Đã lải nhải cả nửa kỳ nghỉ rồi.
Cái môn lải nhải thần công của mẹ tớ,
không phải người thường có thể luyện được đâu, tớ nói cho cậu biết.
Cậu xem vở ghi của Mạnh Kim Cổ này.
Cẩn thận đừng để nó làm cậu bị lệch hướng đấy.
Cậu biết cái gì chứ.
Có cái này rồi,
giống như có được bí kíp võ lâm vậy.
Làm ít công to.
Tinh hoa trong tinh hoa.
Tớ thấy mẹ tớ nói đúng thật.
Thành tích của cậu không nên sa sút.
Tại sao lại sa sút?
Trong lòng cậu tự mình không rõ sao?
Đó là vì đề lần này khó quá đó, được chưa?
Tớ không nói với cậu nữa.
Tớ đau bụng.
Bà nội ơi, cháu đau bụng quá.
Mau đi đi, mau đi đi.
Lát nữa bà tìm thuốc cho cháu.
Thằng nhóc này cũng có chiêu ghê.
Trong hộp quà có trò mới gì đây.
Cái quái gì thế này?
Tranh ghép.
Còn có chữ nữa.
Quả nhiên thằng nhóc này lắm mưu nhiều kế thật.
Nguyên Bảo vì cậu ta mà thành tích sa sút nhiều như thế.
Bây giờ lại còn lấy mấy thứ này ra làm phiền con bé.
Cái tên này.
Mạnh Kim Cổ, cậu đúng là lắm chiêu thật đấy.
Cái này thì ai mà ghép được chứ?
Thằng nhóc này được lắm.
Quả nhiên có đồ.
Thằng nhóc này.
Cậu đang đối chiếu ám hiệu đấy à?
Cái quái gì đây?
Em có nguyện làm Tử...
Em có nguyện làm...
...của anh không?
Em có nguyện làm Tử Hà của anh không?
Mạnh Kim Cổ, được lắm.
Không thể nào.
Mơ à.
Mơ đến mù mắt đi nhé.
Sao nhiều thế này ạ.
Làm sao mà phân biệt được chứ.
Nguyên Bảo.
Bà nội.
Hôm nay thu hoạch được nhiều thế ạ.
Cháu xem, mỗi tối cháu ăn ít như vậy.
Bà cũng không dám làm nhiều.
Đói rồi phải không?
Bà đi làm cho cháu chút đồ ăn nhé.
Không sao đâu bà nội.
Cháu không đói, bà làm ít một chút thôi ạ.
Cháu nghe nói.
Ăn nhiều sẽ bị ngốc đấy ạ.
Được, nghe lời cháu.
Không cho chị ấy xem có phải hơi thiếu đạo đức không?
Bà ơi, Nguyên Bảo đâu ạ?
Đau bụng, đang ở trong nhà vệ sinh đấy.
Cháu để quên ít đồ, cháu đi lấy một lát ạ.
Được, tự đi mà lấy đi.
Nhiều thế này tớ phải ghép đến bao giờ mới xong?
Nghỉ hè tớ còn muốn đi học thêm nữa.
Chào buổi sáng bà ạ.
Nghỉ hè mà, bà muốn để các cháu ngủ thêm một lát.
Nên không gọi cháu dậy.
Bữa sáng ở trên bàn đấy.
Mau đi ăn đi.
Mộc Đầu, sao cậu đến sớm thế?
Sao thế, cậu bị cảm à?
Ừ.
Chẳng phải cậu nói nghỉ hè này
muốn tự mình học bù sao?
Tớ đã hỏi Hình Nhã Kỳ,
mượn vở ghi chép lại một bản rồi.
Chắc chắn tốt hơn của Mạnh Kim Cổ đó.
Cậu xem đi.
Trời ơi.
Đây là thứ mà tớ hằng ao ước đó.
Lớp trưởng quả nhiên là lớp trưởng.
Chi tiết ghê.
Chỉ là chữ của ai đó hơi xấu một chút thôi.
Mộc Đầu, cậu tốt với tớ quá.
Nói đi.
Muốn bổn tiểu thư thưởng cho cậu thế nào hả?
Tùy cậu thôi.
Tớ về đây.
Đồ ngốc.
Sao cậu ấy lại sốt vậy?
Đêm qua không biết cậu ấy hì hục làm gì nữa.
Hì hục cả đêm.
Tớ dậy đi vệ sinh còn thấy cậu ấy đang ngồi viết lách ở đó.
Tớ cũng không để ý đến cậu ấy.
Sáng nay đã sốt rồi.
Đã nói bao nhiêu lần là đừng để cậu ấy thức khuya.
Không cho cậu ấy thức khuya.
Cứ nhất định phải thức khuya.
Bị bệnh rồi nhỉ.
Không sao đâu.
Vừa nãy đã dùng cồn lau người rồi.
Cũng đã uống thuốc hạ sốt rồi.
Đắp chăn cho ra mồ hôi là được rồi.
Trên bếp có phải vẫn đang nấu canh gừng không?
Xem trí nhớ của tôi này.
Quên tắt bếp rồi.
Để em đi thay nước cho cậu ấy.
Có việc gì thì gọi em nhé.
Ừ.
Bị bệnh rồi à.
Thấy bình thường cậu dương oai diễu võ lắm mà.
Còn bắt nạt tôi nữa.
Sao nóng thế này?
Không được.
Tôi phải đi mua miếng dán hạ sốt mới được.
Ngươi làm gì vậy?
Ngươi suýt nữa đè chết ta rồi.
Ta bắt nạt ngươi khi nào chứ?
Không phải ngươi ngủ rồi sao?
Các ngươi làm ta thức giấc đó.
Vậy bây giờ ngươi thấy thế nào?
Có hạ sốt chút nào không?
Đừng động đậy.
Bị bệnh thì phải nghỉ ngơi nhiều vào.
Cái đó... ta...
Ngươi cái gì mà ngươi.
Bình thường thấy ngươi khỏe như trâu.
Sao bây giờ lại yếu ớt thế này?
Ta thấy á.
Hay là sau này ta gọi ngươi là Lâm muội muội luôn đi.
Hóng gió, thức đêm.
Là sốt thành ra thế này.
Ngươi cứ sốt tiếp thế này.
Chắc sắp sốt đến chín luôn rồi đó.
Ta... không phải...
Không phải.
Ngươi đừng bướng nữa.
Nghe lời ta.
Bị bệnh rồi thì phải giữ ấm cho tốt.
Để toát mồ hôi, trốn trong chăn đừng ra ngoài.
Có chuyện gì cứ nằm nói với ta là được rồi.
Vậy sao? Vậy ta nói nhé.
Nếu ta mà không đi nữa.
Thì ta sẽ tè dầm ra giường mất.
Vậy ngươi đi đi, đi đi.
Tớ...
Cái đó...
Nguyên Bảo.
Cậu không cần lo cho tớ, tớ không sao đâu.
Cái đó... cậu...
Tớ làm sao?
Chắc lát nữa cậu ấy,
sẽ thấy được lời nhắn sau bức tranh ghép thôi.
Vì chép bài cho mình,
mà cả đêm không ngủ.
Còn khiến bản thân bị bệnh nữa.
Đúng là đồ ngốc mà.